Jawaban soal 1.5 Modul 1
1. Pernah, jika penulisan tag HTML salah akan terjadi error.

2. Ketika mengubah meta refresh terdapat perbedaan, yaitu ketika kita menjalankan atau membuka program di web browser secara otomatis akan berubah menuju http://google.com

3. thead : Untuk mengelompokkan konten yang terletak di bagian atas (head) dari sebuah tabel.
   tbody : Menunjukkan isi tabel.
   tr    : Menunjukkan baris sebuah tabel (tabel-row).
   th    : Untuk membuat judul dasi tabel seperti no, nama, dll (tabel-heading).
   td    : Untuk membuat isi dari th atau baris (tabel-data).